Más Allá Del Jardín.
  Patrick Nolen McHale (1983) es un animador y músico estadounidense.Marina Vergara:120383/9 y Ramiro Pereyra:120353/2.
  Los hermanos Greg y Wirt despiertan en un misterioso bosque.
  Conocen a un sospechoso leñador que les advierte sobre el bosque.
  Los hermanos llegan a un pueblo de espantapájaros, a pesar del peligro decides explicar tu situación al pueblo así que los espantapájaros alientan a los hermanos.
  Los hermanos huyen ante el desconocido entorno y el sospechoso leñador.
  Continúan viaje y se encuentran con una escuela para animales a punto de ser clausurada.
  Se refugian de la lluvia dentro de una taberna donde hay un juguetero.
  Les indican el camino pero desconocen la importante información sobre el leñador y en especial de la bestia.
  Descubren que es tema del que prefieren no hablar pero revelan la existencia de algo más peligroso: UNA BESTIA.
  Llegan a una mansión de un millonario que los guía hacia el próximo destino.
  Los hermanos se cuelan en un ferri en el que no deben ser descubiertos.
  Logran terminar el viaje sin ser descubiertos.
  Son descubiertos y abandonados en el medio del bosque.
  Continúan su viaje con cansancio y conocen a una joven y su misteriosa tía las cuales les indican el camino.
  Se quedan profundamente dormidos y la bestia aprovecha para capturar a Greg.
  Se desorientan y se separan por estar demasiado cansados y la bestia aprovecha para capturar a Greg.
  Wirt encuentra a su heemano en el medio del pueblo de espantapájaros del cual habían escapado.
  Wirt se despierta desorientado por lo cual se pone a buscar a su hermano y lo encuentra atrapado por el leñador y la bestia le ofrece un trato para salvarlo.
  El leñador se revela ayudándolos a escapar.
  Logran salir del bosque misterioso y regresan al mundo real.
  La bestia le otorga la linterna, símbolo del leádor y se convierte en el próximo leñador vagando por siempre para mantener con vida a su hermano menor.